❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇයි එයා මෙච්චර බර? ඒක ඇත්තටම සැර මත්පැන්.
මේ පඩිපෙළ උඩට යන්න. නියමයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබේ හැඟීම් නොදැන සිටීම නිසා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
නැහැ, නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම නිසා.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
මෙතැන් සිට, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
♫ අද මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
වෙලාව හරි! දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
සුභ රාත්‍රියක්!
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♫
♫ මම ඔයාගෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආභාෂය ලැබුවා ♫
♫ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ♫
♫ දිනෙන් දින විශාල වෙමින් ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♫
♫ මම ඔබ තුළට මැකී යමින් සිටිමි ♫
මම විනාශ වෙලා.
12 වන කථාංගය
මෙයට වඩා හොඳ දෙයක් තවත් නැත.
ඔයා මාව හොයනවද?
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
මම මගේ කාමරේ යමක් දාලා ආවා.
ඔයාගේ කාමරේ?
මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
මම උදේ කෑම හදන්නම්.
කරුණාකර උදේ ආහාරය සාදන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
- ඊයේ...
- ඔයා මට ආදරේ කළා නේද?
මොකක්ද? මම...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔයා මට ආදරේ කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙනවා.
අපි ආලය කරමු. ගිල් ඕ සොල්.
ආලය කරනවාද?
අද ඉඳන් අපේ පළවෙනි දවස.
අපේ පළමු දවස?
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නෑ නෑ. එහෙම නෙවෙයි...
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
නමුත් ඔබ එසේ කරන බව පෙනේ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න?
මම කිව්වා මට බෑ කියලා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා විහිළු කරනවා නම්, දැන්ම නවත්තන්න.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඊයේ රෑ, ඔයා කිව්වෙ නැද්ද දන්නේ නෑ වගේ රඟපාපු එකට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් ගැන?
මම කවද්ද...?
ඔයා හොඳටම බීලා ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒක කියද්දි මගේ මූණ මෙහෙම අත ගෑවා.
මට පැහැදිලිව මතකයි.
අපි ආලය කරමු.
විධිමත් ලෙස.
ආ... නෑ.
ඔයාට බැරිද?
නෑ. මම කියන්නේ...
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න. මම සුද්ද කරන්නම්.
නෑ. ගිල් ඕ සොල්. ගිල් ඕ සොල්...
ගිල් ඕ සන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මාව මගහරින එක නවත්තලා මට කියන්න.
ඒ ඩොක්ටර් නිසා නෙවෙයි, ඔයා මට අකමැති නිසාත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ආහ්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ මොහොතේ, මට කාවවත් ආලය කරන්න උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ ඔබ හෝ වෙනත් කෙනෙකු වේවා.
ඔයා උනන්දු නැද්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මටත් ඒකම කිව්වා. ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
-ඒක ඒ කාලේ—
- මටත් එහෙමයි.
ඉතින් මගේ අදූරදර්ශී ක්‍රියාවන්ට මම සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි.
මට මෙය කොපමණ කාලයක් කළ හැකිද?
ඔයා ඒ තැනට කොහෙත්ම මාරු වෙන්න හොඳ නෑ. ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක ගොඩක් අමාරු නම් එයාට ඇත්ත කියන්න?
කවුද දන්නේ? සමහරවිට ඒ පුද්ගලයාට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එයාට කියන්න මොකක්ද?
"මම ඔයාගෙ සීයාට පොරොන්දු වුනානෙ කවදාවත් ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නෙ නෑ කියලා." මේක?
නැත්නම් මම එයාට කියන්න ඕනද එයාලා පොරොන්දු වුනා කියලා
මගේ සහෝදරයාගේ මයිසෝෆෝබියාව සුව කළොත් ඔහුට උදව් කිරීමට.
මට ඒක කරන්න බෑ. මට බෑ.
මට පයින් ගහන එක එක දෙයක්, නමුත් ඕ ඩොල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
නැත්නම් ඔහු ඔබ ගැන කලකිරීමට පත්වේ යැයි ඔබ බිය වෙනවාද?
දෙකම.
දෙකම?
දෙන්නටම හොඳ වෙයි කියලා හිතලා මම ඒ වැඩේ භාරගත්තා,
නමුත් දැන් සියල්ල වැරදී යන බව මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ තැන පිහදාලා ඉවරයි. යන්න, ජරා මිනිහා.
ඔයා කී චේන් එකත් ගත්තා. මොන රසද?
මමත් එකක් ගත්තා.
මෙතන ඉවර නම් යමු.
මොහොතක් ඉන්න.
එයා කවුරුහරි දකිනවද නැත්නම් මොකක්ද? මොකක් හරි අමුතුයි.
හරිද, එයාට මොකක් හරි වෙලාද?
බෙලූගා.
අපි සියලු වීදුරු පැනල් මෙන්ම බිම්ද පිරිසිදු කළෙමු.
අපි දැන් ඉවර කරනවා.
CEO.
CEO?
ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම?
නෑ. මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නෑ.
ඕනෑම අවස්ථාවක... ගිල් ඕ සොල් ගැන,
ඔයා එයාගෙන් වෙන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හොඳයි, නිකම්...
ඇය දුෂ්කර තත්වයක සිටීම ගැන යමක් තිබේද?
මට එහෙම දෙයක් ඇහුන බවක් මතක නෑ.
ඇයි? ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
ඔහ් නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හරි හරි. ඔයා කිව්වා මිනසෝටා වල ඉන්න ඔයාගේ යාළුවා සැලසුම් කරනවා කියලා
කෙල්ලට එයාට දැනෙන හැටි කියන්න. ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
නෑ. මම කියන්නේ...
හොඳයි, ඒක හොඳින් සිදුවුණාද නැද්ද කියලා ඔහුට විශ්වාස නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා.
එයාට කියන්න මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඉතින්, මම දැන් ඒ රැස්වීමට යා යුතුයි.
ඔව්, මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
ඔව්.
ඔබ කිම් හයි වොන් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද එයාට දෙපාරක් නින්දා කරන්නේ?
ඒකද ඔයා කෝල් කළේ?
ඔයා ඇත්තටම පිරිමින්ට කැමතිද?
ඔයා එහෙමද? ඒකද?
සම්පූර්ණ විකාර කතා කිරීම නවත්වන්න.
මම කාර්යබහුලයි. මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
සියොන් ග්යොල්.
අනේ මන්දා, මේ කොල්ලා.
අහසේ පියාඹනවා වගේ හැඟීමක් ඇති වෙන එක කිමිදුම්කරුවන්ට විතරක් භුක්ති විඳින්න ලැබෙන විශේෂ වරප්‍රසාදයක්. ඔබට සියල්ල අත්හැරිය හැකියි.
සහ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
- ඕ සොල්
- ඔව්?
ඒ දේ ක්‍රියාත්මකයි. ඔබේ ප්‍රියතම දර්ශනය!
ජලය. ජල දර්ශනය.
- ඔහ්, ඒක ඇත්තටම ඒ දර්ශනය.
- ඒක එයාලගේ ජීවිතේ කේන්ද්‍රය කියලා එයාලට තේරුම් ගන්න උදව් වෙනවා.
ආහ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
වතුර යට ඉන්න එක කොහොම දැනෙයිද?
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඔවුන් කොහේ යා යුතු දැයි නොදන්නා විට, ඔවුන් තමන්ටම සවන් දෙමින් ගමන් කරයි.
එය ඔවුන්ට නිදහසේ හැඟීමක් ලබා දෙයි.
ආහ්, ලියුම් කවරයක්?
ඔව්.
ඔව්. මම දැන්ම ගේන්නම්.
ඔහුට එතරම් වැදගත් දෙයක් අමතක වූයේ ඇයි?
ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
ඔව්, අපි ඉවරයි. අපිට B හෝල් එක බලන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ආහ්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්. දැන් ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
යන ගමන් හොඳ කෑම ටිකක් අරන් එන්න. හරක් මස් වගේ.
හොඳයි...
ස්තූතියි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- අපි යමු.
ඔහු තම අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
- බෙලූගා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ආ. ඒ පිස්සු මිනිහා...
මේ දවස්වල එයාලා තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා කොහෙද?
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
ප්‍රධාන මින්මැදුර දෙසට එන්න.
හරි. එහෙනං හමුවෙමු.
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයාට ඔය අව් කණ්ණාඩියි මාස්ක් එකයි ගලවන්න පුළුවන්.
හරි. මේ ඔයා කතා කරපු ලියුම් කවරය නේද?
මම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මේක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔයාව.
ඔයාට ඕන වුණේ වතුර යට ඉන්න.
මම හිතුවේ මේක තමයි ළඟම දේ කියලා.
ඔයාට වෙන මුකුත් ඕන නැත්නම් මම යන්නම්.
ඇයි? පැයක් මාත් එක්ක ඉන්න.
පැයකට විතරයි.
එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
බෙලූගා එක හොඳයි.
ඒක මට ලස්සන කටහඬකින් ගායනා කළා.
ඔයා කවදා හරි තල්මස් මස් කාලා තියෙනවද? මම ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක් දන්නවා.
ම්ලේච්ඡයා. ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
මගේ බෙල්ගුවා. ඔයා මගේ ෆෝන් පටිය දැක්කද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
හොඳයි. ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මට ආපහු ඇතුලට යන්න වෙනවා.
හේයි! ඔයාට තනියම යන්න බෑ.
ඒ වාර්තා චිත්‍රපටිය විනෝදජනකද?
ඔබ එය නිර්දේශ කළා
ඒ හොර මිනිහට.
ඒක එච්චරම විනෝදජනක නැහැ, නමුත් නියමයි.
ඔවුන් නිදහස් වන දර්ශනයක් තිබේ.
මම එය නරඹන සෑම අවස්ථාවකම එය මා පුදුමයට පත් කරයි.
නිදහස් කිමිදීම?
ටික කාලෙකට, මම බැරෑරුම් ලෙස හිතුවා
එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම.
එහෙනම්, ඔයා ඉගෙන ගත්තද?
නැත.
ඔබට ජීවිතයේ ඔබ කැමති සියල්ල කළ නොහැක.
සමහර විට, ඔබට අවශ්‍ය නැති දෙයක් කිරීමට ඔබට බල කෙරෙනු ඇත.
සමහර විට...
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් අත්හැරීමට සිදුවේ.
ඔහ්, ඒ කැස්බෑවෙක්ද?
මම මේ රූපවාහිනී වාර්තා චිත්‍රපටය එක පාරක් බැලුවා.
මුහුදු කැස්බෑවන් පැටවුන් බිහි වූ විට,
ඔවුන් තරු පසුපස හඹා ගොස් නැවත මුහුදට යයි.
අතරමගදී බොහෝ දෙනෙක් විලෝපිකයන්ට ගොදුරු වෙති.
මුහුදට යන්නේ 3% ක් පමණයි.
ඒක ස්වභාවධර්මයේ නීතියක්.
නමුත් අද කාලේ කැස්බෑ පැටවුන්
වෙරළ තීරයේ කෘතිම ආලෝකයන්ට ආකර්ෂණය වී ඇත.
ඔවුන් යන්නේ මුහුදට නොව නගරයටයි. අවසානයේදී ඒවා වියළී යයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
"තරු මට මඟ පෙන්වනවාද?"
නැත්නම් කෘතිම ආලෝකයන්ද?"
"මට කෘත්‍රිම ආලෝකයන් මගින් මඟ පෙන්වනු ලැබුවහොත්
මට කවදා හරි ආපහු මුහුදට යන්න පුළුවන් වෙයිද?"
මම දිවුරනවා මම ඒක මෙතන දැම්මා කියලා.
මෙහි කිසිවක් නැත.
නැහැ, ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
මගේ බෙලූගා කොහෙද?
ආහ්, මේක මගේ කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- මම?
ඕ සොල් නේද?
මට ඒක හම්බුනා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඕ සොල්ව දැක්කා.
මේ වෙලාවේ එයා මෙතන මොනවා කරයිද? ඔයා විහිළුවක්නේ.
හරි, මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදියි කියලා. අපි යමු.
මම දිවුරනවා. මට වරදවා වටහා ගත නොහැකියි.
ඉන්න. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාට දෙයක් ඇහුණා නේද?
මට විශ්වාස නෑ. අපි යමු.
අහන්න. මට නිසැකවම යමක් ඇහෙනවා.
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මටත් යමක් ඇහෙනවා වගේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පිරිසිදු කිරීමේ ආයතනයෙන්. අපි දැන් වැඩ ඉවර කරමින් හිටියේ.
ඔයා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔව්, සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මට විශ්වාසයි ඒ ගිල් ඕ සොල් කියලා.
කණගාටුයි, මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලබල වෙලා හිටියා.
ඇයි ඔයා හැංගුනේ? ඔයාට එයාලට කියන්න තිබුණා ඔයා වැඩ කරනවා කියලා?
නෑ, ඒක මට හොඳයි, ඒත් ඔයා එයාලට කිව්වේ නෑනේ.
ඔයා මගේ තැන වැඩ කරනවා කියලා.
මම හිතන්නේ පැයක් විතර ගියා. අපි යමුද?
පැයක් විතර ගිහින්ද?
කමක් නැහැ.
අපි යමු. නැගිටින්න.
ඇත්තටම ඒක වතුර යට ඉන්නවා වගේ.
ඒක ලස්සනයි.
ඒවා තරු වේවා, ආලෝකය වේවා,
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න බැරිද?
අපි එකට ඒක සොයන්නේ නම්,
අපිට මුහුදට ලේසියෙන්ම යන්න පුළුවන් වෙයි.
එය එසේ නොවේ නම්,
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක ඔයා ළඟ නම්,
මට ඕනෑම තැනකට යන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
නෑ නෑ.
ඔයා ගිය පාර මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා. මතක නැද්ද?
ඔහ්, නූනිම්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
අපේ කෑම දැන් එළියට ආවා.
චියර්ස්!
ඔයා ආලය කරනවා නේද?
කවුද? මම? දිනය?
ඔයාට අනිත් හැමෝම රවට්ටන්න පුළුවන්, ඒත් මාව නෙවෙයි.
එයා කවුද? එයා මින්මැදුරේද වැඩ කරන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා. ඔයාගේ මේකප් එකයි ලිප්ස්ටික් එකයි බලන්න.
ඔයා කොණ්ඩෙත් හෝදලා.
මට කියන්න. ඔයාව මෙහෙම හැදුව කෙනා කවුද?
ඔයා අපිට හඳුන්වා දෙන්නෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මම ආලය කරනවා කියලා හිතන්නේ?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි. මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම ආලය කරනවා.
ඒක හරියට පෙම් සබඳතා සමයක් වගේ.
ඇයි? තව කවුද පෙම් කරන්නේ?
ඔහුව.
ඇත්තටම?
ඔහු ඇයට ඉතා ආචාරශීලීව කතා කරයි.
"ඔව්, මට වෙලාව තියෙනවා. ඔව්, මම යනවා."
ඔහුගේ සීතල පෙනුම තිබියදීත්, ඔහු තම පෙම්වතියට ඉතා කීකරු ය.
බලන්න.
හේයි, එපා.
ඔව්, මේ ලී ඩොං හ්යොන්ගෙ දුරකථනය.
භාරකරුවෙක්...?
ඔයාගේ ආච්චිගේ තත්ත්වය අසාධ්‍යයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි? ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාගේ ආච්චි ශල්‍යාගාරයේ ඉන්නවා. එයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
හැම වෙලාවෙම, මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
කන්ග් ඩියොක් සූන්ගේ භාරකරු කවුද?
ඕ සොල් අපිත් එක්ක හිටියා.
ඔයා එයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා නේද?
ඔව්.
මෙහෙයුම් කාමරය
දේබක්. ඉතින් මෙතන වැතිර සිටින වැඩිමහල් තැනැත්තා ඩොං හ්යොන් ගේ ආච්චි නොවේ,
නමුත් පහරදීමේ නඩුවකින් මියගිය මිතුරෙකුගේ ආච්චි.
ඔව්.
එපමණක් නොව, එම පහරදීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල වුණාද?
ඒක මෙහෙ හෙදියන් අතර ප්‍රසිද්ධ කතාවක් වගේ.
ඩොං හ්යොන් ඔප්පා.
- ඩොං හ්යොන්.
- හ්‍යුංනිම්.
- මෙන්න මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
- ඔව්.
ආහ්, ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ කාලය පුරාම රෝහල් බිල්පත් ගෙව්වේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මාව නිදහස් කළාට පස්සේ, මට හිතෙන හැම දෙයක්ම වගේ උත්සාහ කළා.
මට පහරදීම් පිළිබඳ ඉතිහාසයක් තිබුණු කාලේ රැකියාවක් සොයා ගැනීම ලේසි වුණේ නැහැ.
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කර පිරිසිදු කිරීමේ සමාගමක වැඩ කිරීමට පටන් ගතිමි.
ඒ මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මුණගැහුණු වෙලාවේ.
ඔහු මගේ කතාව අසා, තවමත් මට රැකියාවක් ලබා දුන්නා.
එතැන් සිට අද දක්වාම ඔහු මට කිසිදු පක්ෂග්‍රාහීත්වයකින් තොරව සැලකුවා.
ඒ වගේම ඔහු මගේ පැත්තේ සිටගත් පළමු පුද්ගලයා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට ගැලවුම්කරුවෙක් වගේ.
ඔයා ගෙදර යනවද? ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
මට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරන්න මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඩොං හ්යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාමත් රෝහලේ.
මට ආරංචි වුනා ලොකු නෝනා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
එකපාරටම මාව දැක්කම ඔයා පුදුම වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, ටිකක්.
මට ඩොං හ්යොන්ගෙන් හැම දෙයක්ම ඇහුණා,
මේ කාලය පුරාම ඔයා එයාට මේ ආච්චිව බලාගන්න උදව් කළා කියලා.
මම නෙවෙයි උදව් කළේ. ඒ ඩොං හ්යොන්.
ඔයා මේකප් දාගෙන හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
මේකප් නැතුව ඔයා තවත් ලස්සනයි.
ඔයා ගෙදරද?
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙලා? ඇයි ඔයාලා එකට ගෙදර එන්නේ?
ඇයි ඔයා කෝල් නොකර ආයෙත් මෙතනට රිංගුවේ?
එය කුමක් ද?
ඔහ්, එන්න බලන්න.
මම වටේටම ඇහුවා, අවට ඉන්න හොඳම කාන්තාවන්ගේ පින්තූර මට ලැබුණා.
ඇයි මේක දිගටම කරන්නේ? මම කිව්වා මට උනන්දුවක් නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා උනන්දු නැත්තේ? ඔයා කිව්වා ඔයා කාන්තාවන්ට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඒ...
බලන්න. ඔයා එයාට කැමති නම් මම ඔයාට ඕන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න දෙන්නම්.
කරුණාකරලා, නවත්තන්න බැරිද?
කොහොම හරි, ඔයා කැමති ගෑණු කෙනෙක් ඉන්නවද? ඒ නිසාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, තියෙනවා. මට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? තියෙනවාද?
දෙයියනේ. දෙයියනේ. දෙයියනේ. කවුද ඒ? කවුද?
සමාවෙන්න. ඉන්න. කරුණාකරලා අයිස් ගොඩක් දාලා යුෂ ටිකක් ගේන්න.
ආහ්, ඔව්.
ඇය මම කැමති කෙනා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දැන් ඉඳන් මේ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තයි කියලා.
මොකක්ද, මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කැමති පුද්ගලයා මෙතනම ඉන්න ගිල් ඕ සොල්.
ඉන්න, ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ කෙල්ල ඔයා කැමති කෙනා කියලද? මේ කෙල්ල, ඕ සොල්?
ඔව්.
නෑ මැඩම්, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා සියොන් ග්යොල්ට කැමති නිසා මෙහෙට ආවේ නෑ කියලා. ඔයා කිව්වා ඔයා වැඩට ආවා කියලා.
ඔව්, මම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න.
මොන වගේ වැඩක්ද? මට උත්තර දෙන්න. එයාව පොළඹවනවද?
අම්මේ!
මට උත්තර දෙන්න. කවදා ඉඳන්ද? කවදා ඉඳන්ද?
නෑ... හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට මා කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒක පිස්සුවක්ද?
- සියොන් ග්යොල්ට ඔයා ගැන ආදරයක් ඇති වුණේ ඇයි?
- ඔව්.
අඩුම තරමින් දැනට ඒකපාර්ශ්වික දෙයක්.
ඉතින්, ඇය ඔයාට කැමති නැහැ,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇයට කැමති ඔබයි.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට පේනවා, මම තත්වය තේරුම් ගන්න කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා සියොන් ග්යොල්ට කැමති නැත්තේ?
ඔව්?
මම කියන්නේ, එයාට අකමැති වෙන්නත් පුළුවන්ද?
එයා කඩවසම්, ගොඩක් සල්ලි තියෙන, ඒ වගේම දක්ෂයි.
එයා තමයි නියම අල්ලපු කෙනා, ඒත් එයාට ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අහම්බෙන්, ඒ සියොන් ග්යොල්ගේ පෞරුෂය නිසාද?
ඔව්?
එයා මගේ පුතා, නමුත් සමහර වෙලාවට එයාට කේන්ති යනවා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
නැහැ, ඔහු කිසිසේත්ම කෝප වෙන්නේ නැහැ. ඔබ ඔහුව දැන හඳුනා ගත් පසු ඔහු අපූරු පුද්ගලයෙක්.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද? ඒ ඔහුගේ මයිසෝෆෝබියාව නිසාද?
නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් පොඩි නිසා මට හිතෙන්නේ ඔයාට තාමත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ කියලා.
පිරිසිදු කොල්ලෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එක කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවද?
කලබලකාරී නමුත් පිරිසිදුව සිටින පිරිමින්, කිසිදා නාන්නේ නැති සහ දුගඳ හමන පිරිමින්ට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ මොහොතේ, කෙනෙක් පිරිසිදුද නැද්ද කියලා විනිශ්චය කරන්නවත් මට හැකියාවක් නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? සියොන් ග්යොල් ගැන ඔයාට අකමැති මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඔහුට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මම CEOට කැමතියි නමුත්...
අපේ සමාජ තරාතිරම්වල වෙනස නිසා කියලා මම කියන්නද? එයා මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
මට ගොළුයි. මේක විහිළුවක්.
ඔයා තරුණයි. ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ ඔයා හරිම අහිංසකයි කියලා.
ඒ වගේම කෙළින් කතා කරන කෙනෙක්. මට ඔයා ගැන ඒක හොඳයි.
නැත.
මම හරිම ආචාරශීලීයි, ඒ වගේම මම හැම වෙලාවෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
සූන් ​​ග්යොල් ඔයාට කැමති ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම දන්නවා හරි ද?
එයා මට කැමති ඇයි? ඒක අපි දෙන්නටම කරදරයක්.
කොහොම හරි, මගේ තාත්තා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔව්?
එයා ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න එපා කිව්වද? ප්‍රතිවිපාක තියෙනවා කියලා එයා කිව්වද?
ආ...
තාත්තේ, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මගේ කාර්යාලයට කඩා වදින්නේ කොහොමද? ඔයා කවදා ලොකු වෙයිද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම 50ක් වෙනවා.
ඔව්, මට ඉක්මනින්ම වයස 50ක් වෙනවා, ඒ නිසා මම මගේ කොටස කියන්න ඕනේ.
සියොන් ග්යොල්ගේ ආදර ජීවිතයට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
මොනවද නොකරන්නේ?
මම වගේ එයා දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරනවාට මම කැමති නැහැ.
එයා කොච්චර දුක්ඛිතද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සියොන් ග්යොල් දැන් කාව හරි මුණගැහෙනවද?
ඕ සොල්. ඔහු ඇයට කැමතියි.
මම සියොන් ග්යොල්ව ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට, ඔයා මාව එයාගේ තාත්තාගෙන් වෙන් කළා.
ඒ දෙක බෙදන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න තාත්තේ.
ඕ සොල් ඔහුගේ මිසෝෆෝබියාව සුව කළහොත්,
ඔයා ඒවා එහෙමම තියන්නම්. හරිද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා යන්න. දැන්ම!
පියාණෙනි!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඩොක්ටර් කිම්?
ඔහ්, මම මෙතන සභාපති චාව හම්බෙන්න ආවා. එයා එයාගේ ඔෆිස් එකේ නේද?
ඔව්...
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් කිම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කම්පන චිකිත්සාව ගැනද?
දෘශ්‍යමාන ප්‍රතිඵල නිපදවිය හැකියි නේද?
ඔව්. නමුත් ඔබට ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂක පියවරයන් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
සිව්වන කාර්තුව සඳහා,
මට මේ ඇමතුම ගන්න වෙනවා.
ඔව්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි සිව්වන කාර්තුවේ සිට අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් අතර සමීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ගිල් ඕ සොල්? ඇය ගැන හැකි තරම් තොරතුරු සොයා ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔව්, ඔබට සොයා ගත හැකි ඕනෑම දෙයක්. ඇය ගැන ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඕ සොල්, ඔයා අද ගෙදර යන්න ඕන.
මොකක්ද? ගෙදර යන්නද?
දැන් යන්න. මම ඔයාට කතා කරනකම් ගෙදර ඉන්න.
සියොන් ග්යොල් ඔයාට කතා කළොත්, ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. තේරුණාද?
නමුත් ඇයි හදිසියේම—
මම හැමදේම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්. දැනට, මම කියන විදියට කරන්න. හරිද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉන්න, හෙලෝ? මැඩම්?
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
අහ්ජුස්සි, ඒක කරන්න අමාරු නැහැ. කරුණාකර එය එක් වරක් පරීක්ෂා කර බලන්න.
ආහ්, ඇත්තටම!
අහ්ජුස්සි, එක පාරක් මට ඒක බලන්න.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන සියල්ල අතරින් ඒ කොටස පමණක් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා, මේ තරුණ කාන්තාව හරිම මුරණ්ඩුයි.
අපිට ඒක නැහැ, මොකද ඒක නැති නිසා. ඔයා එක දිගට ආවත් ඔයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි. ඒ නිසා යන්න!
ආහ්, ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝම එකට වැඩ කරනවා නේද? ඔයාලා ඒ අපරාධකරුවන්ට උදව් කරනවා නේද?
එයාලා මුලින්ම එයාට ගැහුවා. ඒ වීඩියෝ එක විතරක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
හේයි, ඕ ඩොල්. ඒක පේන විදියට නෙවෙයි.
මම තනියම වැටුණා.
බොරු කියන්න එපා. මම හැමදේම දැක්කා.
ඈත් වෙන්න. ඔයා මග ඇරලා යන්නෙ නෑ!
හේයි!
මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම එයාට ගහන්නද හදන්නේ?
- ඔයාට ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලින් අයින් වෙන්න ඕනද?
- ඔව්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා දිගටම ඇඟිලි ගහන්නේ?
මට වගකීමක් දැනෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්, මම කොහොමද ඕ සොල්ට මුහුණ දෙන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාගෙ තාත්තට මූණ දෙන්නෙ?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම තමයි ඒ පුද්ගලයාට ගැහුවේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ පුද්ගලයාට ගැහුවේ? ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
විනය කමිටුවක් පවත්වනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අඬන්න එපා.
මම කිව්වා අනේ අඬන්න එපා කියලා.
දැන් අඬලා ඉවරද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මට බඩගිනියි.
අපි යමු.
මෙතන.
කුමක් ද?
ඔයාගේ සාය කොට වැඩියි. ඔයාව වහගන්න.
හේයි, මේ සාය මුලින් මේ තරම් කොට වෙන්නයි තිබුණේ.
සායක් ඇඳගෙන ඇවිදින්න අපහසු විය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න. මට බඩගිනියි.
හේයි, අපි එකට යමු.
අයිගු. හරිම සීතලයි.
වාව්! ඒක ජැප්චේ.
(බැදපු වීදුරු නූඩ්ල්ස් සහ එළවළු වලින් සාදන ලද පැණිරස හා රසවත් කෑමක්)
අද මොකක්ද විශේෂ දවස?
මෙතන.
අයිගු.
රස කොහොමද?
හොඳයි! හොඳයි!
ඕ සොල් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
එකපාරටම, ඒ කෙල්ල මට කිව්වා එයා අද ගෙදර එනවා කියලා.
නිවාඩුවක්ද?
තාත්තේ, මම ගෙදර.
අයිගු. අයිගු, මගේ දුව.
අයිගු. ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ගෙදර ආවේ?
හේයි, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගන්න හෝ මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
KTX (කොරියාවේ දුම්රිය අධිවේගී මාර්ගය) ඇත්තටම වේගවත්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔව්, ඕ සොල්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාගේ මූණ ටිකක් පැහැපත් වෙලා.
- එහෙමද? මම මුහුද ළඟ නිසා.
- ඒ මුහුද වෙන්න ඇති.
සහ, ඕ ඩොල් කොහෙද?
ආහ්, එයා ඉක්මනට ගෙදර එයි. ඔයා කෑවෙ නෑ නේද?
වාඩි වෙලා ටිකක් ඉන්න. කෑම ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
- ඔව්. තාත්තේ, වෙලාව ගන්න.
- ඔව්.
ඇයි මේ එකපාරටම, ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
ඒක ඒ වගේ.
අයදුම්පත
ස්වයං හැඳින්වීමේ ලිපිය
හදිසියේම, මගේ අම්මා මිය ගියා, මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වුණා...
මම ඇස්තමේන්තුවක් සඳහා ඉල්ලීම පරීක්ෂා කර පිළිතුරු දුන්නා. එය ඔබට එවා ඇත.
ඔව්. මම ඒක බලලා බලන්නම්.
යේ ජූන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති. ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්. මේක විතරක් පරීක්ෂා කරලා බැලුවට පස්සේ, මම ආපහු ගෙදර යන්නම්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම දැන් ගෙදර යන ගමන්.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඉතින්, බුසාන් ශාඛාව විවෘත කරන්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ලබන සතියේ! ලබන සතියේ!
ඉතින් ඒක විවෘත වුණාම මට හිතෙනවා මම කාර්යබහුල වෙයි කියලා. ඒකයි මම කලින් නිවාඩුවක් ගත්තේ.
ඔයා හොඳට කළා. ඒ කියන්නේ, බුසාන් වල ළමයෙක් කොහොමද චීනෙන් හදපු හැම දෙයක්ම ගත්තේ?
අපේ ගෙදර ඉස්සරහ තියෙන මාකට් එකේ එහෙම ගොඩක් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ... කොරියාවෙන් නම් ඒ ඔක්කොම එහෙ ඒ වගේම මිල අධිකයි.
ඒක හරි, අහ්ජුසි. මේ දවස්වල සාගරයෙන් වුණත්, කොරියාවෙන් යමක් සොයා ගැනීම සුපිරි මිල අධිකයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, ඕ ඩොල් සඳහා විනය කමිටුවට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ පුහුණුකරුවන් සහ අනෙකුත් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ඔහුට ගොඩක් උදව් කරන නිසා ඒක හොඳ වේවි.
අයිගු, මගේ පුතා. කරදර වෙන්න එපා කන්න.
කන්න.
හරි.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔව්. ඔබ කිව්වා වගේ, සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි හොඳින් සිදුවෙනවා.
මෙය ඔහුව කම්පනයට පත් කිරීමට 100% ක් ඵලදායී වනු ඇත.
ඔව්!
වෛද්‍ය කිම්.
වෛද්‍ය කණ්ඩායම එළියේ සූදානමින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ගිල් ඕ සොල්?
ගිල් ඕ සොල්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
පලයන් එළියට!
CEO
ගිල් ඕ සොල්...
ගිල් ඕ සොල්, දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
CEO
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න. මම ඉතුරු ටික ඉවර කරන්නම්.
නෑ. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් අපි ඒක එකට කරමුද?
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔව්?
එය බොහෝ කලක සිට නාද වෙමින් පවතී.
අහ්.
ගිල් ඕ සොල්...
CEO
කොහොම හරි... කිසිම වැරැද්දක් නැහැ නේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
එහෙනම්, මේක මට භාර දීලා ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න.
කතා කරන පුද්ගලයා මංමුලා සහගතව බලා සිටින බව පෙනේ.
ඔව් එහෙනම්.
ආයුබෝවන්?
CEO?
ගිල් ඕ සොල්...
ආයුබෝවන්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබට මගේ හඬ ඇහෙනවාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මොකද වෙන්නේ?
CEO!
මේ රෑ මේ තරම් රෑ වෙලා ඔයාට යන්න තියෙන හදිසිය මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. මොකක් හරි වෙලා, ඒ නිසා සමාගම මට ආපහු එන්න කිව්වා.
ඔහ් ඩෝල්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපි එකට යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
CEO...
පලයන් එළියට!
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
හැමෝම එළියට යන්න.
හැමෝම එළියට යන්න! වහාම එළියට යන්න!
එළියට යන්න! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
ජැං සියොන් ග්යොල්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ඒක කොහොමද වුණේ...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ජැං සියොන් ග්යොල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයාව අල්ලගන්න! ජැං සියොන් ග්යොල්!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී...
CEO!
ගිල් ඕ සොල්...
ගිල්... ගිල් ඕ සන්.
ඔයාට හරි ද?
දැන් එයාට සනීප වෙයි. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා හොයාගත්තද?
අහම්බෙන් සිදුවන මරණයක්ද? කවදාද...
ඒක ජූන්ගෑං-ඩොං ඛේදවාචකයක් නම්...
දැන් ඔබ කියන්නේ AG සමූහ ඉදිකිරීම් සිද්ධියෙන් මියගිය අයගෙන් එක් අයෙක් ගිල් ඕ සොල්ගේ මව කියලද?
මට තේරෙනවා.
අයදුම්පත
ඒක තනියම අමාරු සහ බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
♫ මම අතහැරිය ඔයාගේ ඒ අත් දෙක ♫
♫ මම හිතන්නේ මට ඒවා ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා ♫
♫ මම යම් හේතුවක් නිසා පසුතැවෙනවා ♫
♫ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයිද? ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති ♫
♫ මගේ වැටෙන කඳුළු මට එහෙම කියනවා ♫
♫ හමන සුළඟට මාව භාර දුන්නොත් ♫
♫ අන්තිමේදී දවසක් එයි, මට කිසිවක් නොවූ ලෙස හැසිරෙන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා මට තවත් දරාගන්න බෑ ♫
♫ අපේ සුන්දර දවස් කඩා වැටෙනවා ♫
♫ මගේ හදවත බිඳී යන්න ළඟයි ♫
♫ මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා ♫
♫ මට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕන ♫
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ගිල් ඕ සන්!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
ආහ්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි. ඔබ අවදියෙන්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ මම ඔයා ගැන කොච්චර කරදර උනාද කියලා.
යමක් සිදුවී ඇත්නම්.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර බය උනාද කියලා.
♫ අපි එතරම් දීප්තිමත් ලෙස සමෘද්ධිමත් වුණේ නැහැ ♫
CEO.
♫ මේ වගේ කාලකණ්ණි තත්වයකින් ඉවර වෙන්න ♫
දැන්, ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඈත් වෙන්න තවත් පියවරක් තියන්න එපා.
ඔයා පැය 24 පුරාම මගේ ළඟ ඉන්න ඕන.
♫ මම හැමදාම ඔයාව උණුසුම්ව බදාගත්තේ නැහැ ♫
ඔයාට තේරෙනවද, ගිල් ඕ සොල්?
♫ ඔයාගෙන් ඒ වගේ සීතල වචන අහන්න විතරයි ♫
හරි, මම කරන්නම්.
♫ මම එහෙම කළේ නැහැ ♫
මම දැන් කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
අපි පැය 24 පුරාම එකට සිටිමු.
♫ ඔබ යමෙකු සමඟ එක්ව යමක් කරන විට, එය කුමක් වුවත් ♫
♫ ඇත්තටම, ඒක කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මට කියන්න බැරි වුණා, "මම ඔයාට ආදරෙයි" ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන්, අවසාන වශයෙන්, මම ඔබට ආදරෙයි කියා කියනවා ♫
♫ මගේ පසුතැවීම් සහ කඳුළු කාලයත් සමඟ ගිලිහී ගොස් අවසානයේ අතුරුදහන් වුවද ♫
♫ මේ වචන ඔබේ ස්ථානයේ මගේ හදවතේ කැටයම් කර ඇත ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
කොහේවත් යන්න එපා.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළේ මෙහෙමයි ♫
♫ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා ♫
♫ දැන් අන්තිමට මම ඔයාට කියනවා මම ඔයාට ආදරෙයි ♫
♫ මට කියන්න, ඒ එහා පැත්තේ හමන සුළඟ ♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ කොටසක් ♫
♫ මගේ ගෙවී යන සියලු මොහොතවල් ♫
♫ වේදනාව මැදින් මම ඔබට ආදරය කරමි ♫
♫ මොකද ඔයා මටත් ඒ විදියටම ආදරේ කරයි ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත්, ♫
♫ මම ඔබ වෙත දුවන්නම් ♫
♫ ඔබ මට ආදරය කරනු ඇත ♫
දැනට ආශාවෙන් පිරිසිදු කරන්න
~ පෙරදසුන ~
ඇත්තටම, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔව් තාත්තේ.
කරුණාකරලා මට ඔයාගේ දුවව ආශ්‍රය කරන්න ඉඩ දෙන්න.
එයා නියමයි නේද? එයා තමයි මම කැමති කෙනා.
මට ඕ ඩොල් ගැන මතක් උනොත්, මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ගිල් ඕ සොල්ගේ මල්ලිට විනය කමිටුවක්?
ඔයාගේ මල්ලි ගැන නම්, හැමදේම හොඳින් වෙයි.
සියොන් ග්යොල් යනු AG සමූහය උරුම කර ගන්නා කෙනෙකි,
ඒ නිසා ඔවුන් එකිනෙකාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
විනය කමිටුවට දාන්න පුළුවන් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙක් හොයාගන්න.
♫ මම ඔයාට හැමදාම ආදරේ කරනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥